@app.route('/news')
def add_news():
    news1 = News(title = 'Sahibkarsınız? Biznesinizi daha rahat və sürətli böyüdə bilərsiniz!', news_content = '
Kredit növləri arasında ən çox seçilən nağd pul kreditlərindən biri də sahibkarların biznes yolunda müraciət etdiyi <strong>Mikrokreditdir.</strong> Bu yazımızda <strong>Mikrokreditlə</strong> bağlı sahibkarlara maraqlı olan sualları və krediti əldə etmək üçün keçməli olduğunuz prosedurları izah edəcəyik.

<strong>Mikrokredit nədir, kimlər əldə edə bilər?</strong>

<strong>Mikrokredit</strong>, mikro və kiçik sahibkarlıq subyektlərinin inkişafına dəstək üçün nəzərdə tutulmuş kredit növüdür. Aşağı faiz dərəcələri, komissiya faizinin olmamasına, əlverişli təminat şərtləri və operativliyinə görə sahibkarlar üçün çox uyğundur.

Hal-hazırda Rabitəbank-da aktiv olan <strong>Mikrokreditlər </strong>üzrə yaz kampaniyasından Kənd Təsərrüfatı, Ticarət, İstehsalat, Xidmət və Nəqliyyat sahəsində çalışan bütün sahibkarlar yararlana bilərlər. Nəzərdə tutulan kreditin məbləği 50 000 AZN-dəkdir.

<strong>Sahibkar 50 000 AZN mikrokrediti əldə etmək üçün hansı prosedurlardan keçməlidir?</strong>

Rabitəbankdan<strong> Mikrokredit </strong>əldə etmə proseduru da çox asandır. Sahibkarın biznes fəaliyyətinə dair sənədləri (Şəxsiyyət vəsiqəsi, VÖEN, borcalanın biznesini təsdiq edən sənədlər) varsa, banka təqdim etməlidir. Daha sonra biznes fəaliyyətinə baxış keçirilir və müştərinin ödəniş qabiliyyəti müəyyən edilir.

<strong>Mikrokreditin müddəti və şərtləri nələrdir?</strong>

Kreditin müddəti 36 ayadəkdir. Həmçinin, müsbət tarixçəsi olan müştərilərə onların hər bir il kredit tarixçəsinə 1% endirim tətbiq olunacaq.

Qeyd edək ki, Rabitəbankda aktiv olan Mikrokreditlər üzrə yay kampaniyası <strong>31 may tarixinədək keçərlidir.</strong>

<strong>Mikrokrediti necə əldə etmək olar?</strong>

Rabitəbankın təklif etdiyi mikrokredit kampaniyasını onlayn <a href="https://rbt.az/micro">https://rbt.az/micro</a> sifarişlə, həmçinin sizə yaxın olan filiala yaxınlaşaraq <a href="filiallar">https://www.rabitabank.com/filiallar</a> əldə etmək mümkündür.
', image_status = True, image_url = '..\static\images\mikrokredit banner press release copy.webp', date=('2022-05-19'), category_name='BANK' )
    news1.save()
    news2 = News(title = 'Rabitəbank və “Budapest Institute of Banking”in rəhbərləri arasında önəmli görüş!', news_content = '<p style="text-align: justify;">Macarıstanda rəsmi səfərdə olan Rabitəbank-ın İdarə Heyətinin Sədri Aydın Hüseynov, səfər zamanı Budapeşt şəhərində yerləşən “Budapest Institute of Banking”in (BIB) İcraçı Direktoru Fábián Gergely ilə görüş keçirmişdir. Görüşdə Rabitəbank ilə İnstitut arasında əməkdaşlıq imkanlarının genişləndirilməsi mövzusunda müzakirələr aparılmşdır. Rabitəbank-ın işçi heyətinin bankçılıq sahəsində bilik və bacarıqlarının artırılması ilə bağlı danışıqlar keçirilmiş və əməkdaşlıq memorandumunun imzalanması istiqamətində müzakirələr aparılmışdır.
<p style="text-align: justify;">Qeyd edək ki, BIB, bank işi və maliyyə üzrə təlimlər təklif edən təhsil institutudur. Təlim kursları çərçivəsində bazar tələblərinə uyğunlaşdırılmış müasir, innovativ və təcrübəyə əsaslanan ambisiyalara nail olunur.
<p style="text-align: justify;">Bundan öncə də bank əməkdaşlarının maliyyə və iqtisadiyyat sahəsində ən müasir biliklərə yiyələnmələri üçün bir çox tədbirlər keçirən Rabitəbank-ın əsas məqsədlərindən biri əməkdaşlarının çalışdıqları sahə üzrə təcrübələrinə beynəlxalq təcrübələr qatmaqdır.
<p style="text-align: justify;">Aydın Hüseynov həmçinin bildirib ki, bankın yeni strategiyasına əsasən bank, daim işçi heyətinin peşəkar inkişafına yatırımlar edir və bu cür beynəlxalq təcrübələr qazanan ekspertlərimiz müasir biliklərə yiyələnərək sektorda ciddi rəqabət yaradacaqdır. 
<p style="text-align: justify;">"Rabitəbank" ASC, Azərbaycanın 16 regionu və Bakı şəhərində 27 xidmət məntəqəsi və 74 ATM-i, "Rabita Mobile" tətbiqi, İnternet Bankçılıq platforması və "RabitaBot" çatbotu, 133 nömrəli Çağrı Mərkəzi ilə müştərilərin xidmətindədir.
<p style="text-align: justify;"> 
<p style="text-align: justify;"><img src="..\static\images\BIB meeting photo.png" alt="" style="width:100%; margin-top: 10px; margin-bottom: 30px">
', image_status = False, image_url ='', date=('2022-05-18'), category_name='BANK')
    news2.save()
    news3 = News(title = 'Rabitəbank şəhid ailəsinə fərdi sahibkarlıqla bağlı dəstək göstərdi', news_content = '
<strong>Rabitəbank şəhid ailəsinə fərdi sahibkarlıqla bağlı dəstək göstərdi</strong>

Rabitəbank, “Özünüməşğulluq Layihəsi” çərçivəsində şəhid atasını fərdi sahibkarlıqla məşğul olmaq üçün lazım olan avadanlıqlarla təmin edib.

22.04.22 tarixində Rabitəbank əməkdaşları Özünüməşğulluq layihəsi ilə bağlı siyahıda olan Ağcabədi rayon sakini, şəhid atası Həziyev Feyruz Namət oğlu ilə görüşmüş və monitorinq zamanı Həziyev Feyruz Namət oğluna “Döşəmə və Parket cilalanması xidməti üzrə” avadanlıqların və ləvazimatların ehtiyac olduğu aşkarlanaraq həmin avadanlıqlarla təmin olunmuşdur.

Özünüməşğulluq layihəsi Əmək və Əhalinin Sosial Müdafiəsi Nazirliyi, Mərkəzi Bank və Azərbaycan Banklar Assosiasiyası arasında imzalanan Memoranduma əsasən həyata keçirilir.

Qeyd edək ki, şəhid Həziyev Xəyal Feyruz oğlu 15.10.2020-ci il tarixində Füzuli istiqamətində gedən döyüşlərdə könüllü olaraq iştirak edərək şəhid olmuşdur. Vətən uğrunda canından keçən şəhidlərimizi hörmətlə anır, şəhid ailələrinin qarşısında baş əyirik.

Rabitəbank bundan sonra da Özünüməşğulluq Layihəsi çərçivəsində daxil olan müraciətlərə əsasən vətəndaşlar üçün əvəzsiz olaraq müasir standartlara cavab verən avadanlıqların təmin olunmasında dəstək göstərəcəyini vurğulayıb.

"Rabitəbank" ASC, Azərbaycanın 16 regionu və Bakı şəhərində 27 xidmət məntəqəsi və 74 ATM-i, "Rabita Mobile" tətbiqi, İnternet Bankçılıq platforması və "RabitaBot" çatbotu, 133 nömrəli Çağrı Mərkəzi ilə müştərilərin xidmətindədir.
', image_status = True, image_url = '..\static\images\fvfv.webp', date=('2022-04-26'), category_name='BANK')
    news3.save()
    news4 = News(title = 'Trendyol-dan Rabitəbank Visa kartı ilə 60 TL endirim', news_content = '
Çiçəklənən baharla ayaqlaş, Rabitəbank Visa kartları və Trendyol ilə qarderobunu yenilə!

İndi yeni mövsüm üçün alış-veriş etmək daha sərfəlidir. Trendyol-dan Rabitəbank Visa kartı ilə alış-veriş et, 600 TL-dən yuxarı alışda 60 TL dəyərində endirim qazan!

Kampaniya, 30 aprel 2022-ci il tarixinədək keçərlidir.
', image_status = False, image_url ='', date=('2022-04-05'), category_name='BANK')
    news4.save()
    news5 = News(title = '“Rabitəbank” ASC ilə “Deutsche Sparkassenstiftung für Internationale Kooperation e.V” fondu arasında müqavilə imzalanmışdır.', news_content = '<p style="text-align: justify;">“Rabitəbank” ASC ilə Almaniyanın nəhəng “Deutsche Sparkassenstiftung für Internationale Kooperation e.V” fondu arasında vacib əhəmiyyətli müqavilə imzalanmışdır.
<p style="text-align: justify;">Almaniya Federal İqtisadi Əməkdaşlıq və İnkişafı Nazirliyi sözügedən fonda Azərbaycanın iqtisadi rayonlarında, kənd və qəsəbələrində Mikro və Kiçik Sahibkarların (MKS) sahibkarlıq bacarıqlarını təşviq etmək və onların müvafiq risk idarəetməsi imkanlarını təkmilləşdirməklə, iqlim dəyişikliyi kimi xarici amillərə davamlılığını artırmaq üçün məsləhət xidmətləri və təlimlər hazırlamağı həvalə etmişdir.
<p style="text-align: justify;">Belə ki, fond, “Cənubi Qafqaz və Ukraynada Mikro və Kiçik Sahibkarların dayanıqlı inkişafı üçün kənd təsərrüfatının maliyyələşdirilməsinin təşviq edilməsi” layihəsi çərçivəsində kəndlərdə maliyyə xidmətlərinin əldə edilməsi və istifadəsinin yaxşılaşdırılması üçün məqsədyönümlü tədbirlər görəcəkdir.
<p style="text-align: justify;">Həmçinin, sazişə əsasən tərəfdaşımız tərəfindən Rabitəbanka aqrar təsərrüfatlar və fermerlər üçün kreditlərin anderraytinqi və portfel risklərin idarəedilməsi istiqamətində dəstək xidmətləri göstəriləcəkdir.
<p style="text-align: justify;">Mikro və Kiçik Sahibkarların biznesdə inkişafına xüsusi dəstək göstərən bankımız, "Deutsche Sparkassenstiftung für internationale Kooperatione e.V” fondu ilə yanaşı, digər maliyyə qurumları ilə də əməkdaşlıqlarına təkan verərək xüsusi tədbirlər görəcəkdir.

', image_status= False, image_url ='', date=('2022-02-16'), category_name='BANK')
    news5.save()
    news6 = News(title = 'Ölkəxaricindəki mərc oyunları saytlarına Rabitəbank kartları ilə limitlər tətbiq olunub.', news_content = '
İnzibati xətalar məcəlləsi, 401-ci maddənin 401.3 və 401.4-cü bəndlərində edilən dəyişikliyə əsasən, ölkəxaricində təşkil olunan mərc oyunlarında iştirakın qarşısının alınması məqsədilə Rabitəbank kartlarından mərc oyunları saytlarında aşağıdakı əməliyyatların aparılması dayandırılıb:

- Ölkəxarici mərc oyunları saytlarında iştirak üçün köçürmələrin aparılması;

- Uduşların ödənilməsi;

- Pul vəsaitlərinin qəbul edilməsi;

- Uduşların, mükafatların və digər gəlirin verilməsi. Ətraflı:  133
', image_status= False,image_url ='', date=('2022-01-12'), category_name='BANK')
    news6.save()
    news7 = News(title = '“Rabitəbank” pandemiyadan zərərçəkmiş sahibkarlara dəstək', news_content = '
Azərbaycanın aparıcı biznes banklarından biri olan “Rabitəbank” ASC, Azərbaycan Respublikasının İqtisadiyyat Nazirliyinin Sahibkarlığın İnkişafı Fondu ilə əməkdaşlığa dair razılaşma imzalayıb. Razılaşmaya əsasən ölkəmizdə kiçik və orta bizneslərə dəstək proqramının icrasına başlanılıb. Proqram çərçivəsində “COVİD-19” pandemiyasından zərərçəkmiş və biznes kreditlərinin ödənilməsində çətinlik yaşayan sahibkarlara subsidiyaların və zamənatlərin verilməsi nəzərdə tutulur. Dəstək proqramından “Rabitəbank”ın həm yeni, həm də cari müştəriləri faydalana bilərlər.

Sahibkarlar banka gəlmədən, Sahibkarlığın İnkişaf Fondunun Elektron Kredit Platformasına  (https://e-edf.gov.az/#/) daxil olaraq “Rabitəbank”dan güzəştli biznes krediti əldə etmək üçün müraciət edə bilərlər. Bankdan alınacaq biznes kreditinin faizlərinin yarısı subsidiyalaşdırılaraq kreditin 60%-dək hissəsinə isə dövlət zəmanəti veriləcək. Kreditin müddəti 3 ilədək, güzəşt müddəti 12 ayadək, təklif olunan kreditin məbləği isə maksimum 3 000 000 AZN-dir.

“Rabitəbank”dan təklif olunan biznes kreditləri biznesdə yaranmış durğunluğu aradan qaldırmaq, post-pandemiya dövründə bizneslərin davamlı inkişafına stimul yaratmaq üçün əla fürsətdir.  

"Rabitəbank", Azərbaycanın 16 regionu və Bakı şəhərində 25 xidmət məntəqəsi və 68 ATM-i, "Rabitabank Mobile" adlı mobil tətbiqi, İnternet Bankinq və "RabitaBot" adlı çatbotu, 133 nömrəli Çağrı Mərkəzi ilə müştərilərin xidmətindədir.
', image_status= True, image_url ='..\static\images\subsidiyalar.png', date=('2020-08-26'), category_name='KORPORATİV')
    news7.save()
    news8 = News(title = 'Müstəqil Auditorlarun Seçilməsi', news_content = '
Şirkət haqqında məlumat

<strong>“KPMG Audit Azərbaycan” MMC</strong>
Port Baku Cənub Qülləsi,
12-ci mərtəbə
Neftçilər prospekti, Bakı, AZ1010, Azərbaycan
Telefon+994 (12) 404 8910/11
Faks+994 (12) 404 8914
İnternet- www.kpmg.az
', image_status= False, image_url ='', date=('2019-01-08'), category_name='KORPORATİV')
    news8.save()
    news9 = News(title = 'III Beynəlxalq Bankçılıq Forumu', news_content = '<p style="font-weight: 400;">15-16 noyabr 2018-ci il tarixlərində Azərbaycan Respublikası Mərkəzi Bankı, Maliyyə Bazarlarına Nəzarət Palatası, İqtisadi İslahatların Təhlili və Kommunikasiya Mərkəzi və Azərbaycan Banklar Assosiasiyasının (ABA) təşkilatçılığı ilə “Nağdsız iqtisadiyyat: ənənəvi bankçılıqdan rəqəmsal bankçılığa keçid” adlı III Beynəlxalq Bankçılıq Forumu keçiriləcək.
<p style="font-weight: 400;">Forumun məqsədi iqtisadiyyatın nağdsızlaşdırılması ilə bağlı təşəbbüslərin və qarşıdakı çağırışların, rəqəmsallaşma, maliyyə texnologiyalarına dair mövcud vəziyyət, yeni və gələcək trendlərin, müasir bank məhsullarının, komplayens sahəsindəki yeniliklər və risklərin, həmçinin qeyd olunanların mövcud hüquqi çərçivəyə uyğunluğu və adaptasiyası imkanlarının, bu proseslərin bankların maliyyə dayanıqlığının daha da gücləndirilməsinə təsiri məsələlərinin, eləcə də digər əlaqədar mövzuların müzakirə edildiyi platforma olmaqdır.
<p style="font-weight: 400;">Bu il sayca üçüncüsü baş tutacaq Beynəlxalq Bankçılıq Forumunda ABŞ, Yaponiya, Avropa, Çin və MDB ölkələrindən 100-ə yaxın beynəlxalq təşkilatların və nüfuzlu şirkətlərin nümayəndələri iştirak edəcək.
<p style="font-weight: 400;">İştirakçılar və spikerlər arasında “Citibank”, “Commerzbank AG”, <a href="https://www.linkedin.com/sales/company/1347312">Raiffeisen Bank International AG</a>, “Standard Chartered Bank” kimi nəhəng banklar, həmçinin “Mastercard”, “Discover Financial Services”, “DinersClub”, “American Express”, “Samsung Pay”, “UnionPay”, “Ernst & Young”, “Deloitte”, “Moody’s Investors Service”, “PricewaterhouseCoopers LLP”, “Yandex.Money”, “SWIFT”, Türkiyənin “Banklararası Kart Mərkəzi”, “BPC Banking Technologies”, “KOBIL Systems” və sair kimi nüfuzlu maliyyə-texnologiya şirkətlərinin, xarici mərkəzi bankarın nümayəndələri də var. Ətraflı məlumatla bu linkdə tanış olmaq olar: <a href="https://gbmevents.az/III-banking-forum/">https://gbmevents.az/III-banking-forum/</a> .
<p style="font-weight: 400;">30-a yaxın mövzu ətrafında 2 gün davam edəcək müzakirələrdə xarici və yerli spikerlər tərəfindən rəqəmsal bankçılığa və nağdsız iqtisadiyyata transformasiya məsələləri ilə bağlı təqdimatlar ediləcək, həmçinin geniş fikir və təcrübə mübadiləsi aparılacaq.
<p style="font-weight: 400;"><em>*Qeyd edək ki, ABA 1990-cı ildə kommersiya bankları tərəfindən təsis edilib. ABA-nın əsas məqsədi üzv-təşkilatların maraqlarını təmsil etmək, onların müxtəlif növ işgüzar xidmətlərə olan ehtiyaclarının ödənilməsinə yardım göstərmək və fəaliyyətlərini əlaqələndirməkdən ibarətdir. </em><em>Hazırda 29 bank və 4 qeyri-bank təşkilatı ABA-nın üzvüdür.</em>
',image_status= False, image_url ='', date=('2018-10-30'), category_name='KORPORATİV')
    news9.save()
    news10 = News(title = 'Rabitəbank-ın Qadın Sahibkarlara dəstəyi davam edir!', news_content = '<p style="font-weight: 400;">Sentyabr ayının 25-də Bakıda Rabitəbankın sponsorluğu ilə Azərbaycan-Türkiyə sahibkar qadınlarının sammiti keçirilmişdir.
<p style="font-weight: 400;">Sammitdə qadın sahibkarlarının fəaliyyətinin əlaqələndirilməsin və əməkdaşlığının genişləndirilməsi məsələləri müzakirə olunmuşdur. Rabitəbank öz fəaliyyətində qadın sahibkarlarının dəstəklənməsini prioritet istiqamətlərindən biri hesab etdiyindən bu tip tədbirlərin dəstəklənməsində maraqlıdır. Qadınların biznes həyatına atılması üçün Rabitəbank yaratdığı #gücxanımlarda güzəştli kredit məhsulu ilə həmin tədbirdə sahibkar xanımlara məhsulun üstünlükləri barədə geniş məlumat təqdim etmişdir.
<p style="font-weight: 400;">Rabitəbankın İnsan Resursları departamentinin İşə qəbul və qiymətləndirmə şöbəsinin rəhbəri, Rabitəbankın “Güc xanımlarda” layihəsinin Səfiri Kəmalə Eynullayeva spiker qismində summitdə çıxışı zamanı bunları da söyləmişdir: “Son illərdə qadın sahibkarlarının saylarının xeyli artdığı müşahidə olunur. Sahibkarlığın və kiçik biznesin inkişafının yeni iş yerlərinin yaradılması, işsizliyin azaldılması və məşğulluğun artırılması sahəsində səmərəli vasitə olduğunu nəzərə alsaq,  mövcud və potensial qadın sahibkarların inkişaf proseslərindən kənarda qalmaları bizim özümüzə edə biləcəyimiz ən böyük pisliklərdən biri olardı. Çünki qadın sahibkarlığının inkişafı çox vacib nüanslarla yanaşı həm də yoxsulluğun azaldılmasına, qadınların sosial nüfuzunun artmasına və bir çox hallarda, cəmiyyətdə gender bərabərsizliyinin aradan qaldırılmasına yardım edir”.
<p style="font-weight: 400;">Tədbirdə iştirak edən Milli Məclisin deputatı Qənirə Paşayeva Azərbaycanda qadınların ölkənin ictimai-siyasi həyatında, o cümlədən sahibkarlıq sahəsində rolunun artdığını və regionda qadınların sahibkarlıq fəaliyyətlərinin artırılmasının, gənclər arasında sahibkarlığın inkişaf etdirilməsinin vacibliyini vurğulamışdır.
<p style="font-weight: 400;">Azərbaycan-Türkiyə sahibkar qadınlarının sammitində Ailə, Qadın və Uşaq Problemləri üzrə Dövlət Komitəsinin nümayəndəsi Aynurə Veysəlova, Azərbaycanda Qadın Sahibkarlığının İnkişafı Assosiasiyasının sədri Səkinə Babayeva, Azərbaycan-Türkiyə Evinin sədri Tənzilə Rüstəmxanlı və digər çıxış edənlər qadınların məşğulluğunun artırılmasında sahibkarlığın rolunu qeyd edərək, qadın sahibkarlığının genişləndirilməsinin əhəmiyyətindən danışmışdırlar. Qeyd olundu ki, son illər ölkəmizdə bu istiqamətdə aparılan siyasət uğurlu nəticələr verir. Azərbaycanda sahibkar qadınlar iqtisadiyyatın bütün sahələrində çalışırlar və onların sayı getdikcə artmaqdadır.
<p style="font-weight: 400;">Sahibkar xanımlar üçün nəzərdə tutulmuş #gücxanımlarda layihəsi haqda daha ətraflı məlumatı aşağıdakı linkdən əldə edə bilərsiniz: http://bit.ly/GücXanımlardaBiznesKredit
<p style="font-weight: 400;">25 illik bank tarixinə sahib Rabitəbank ölkənin ən iri banklarından biri kimi 25 xidmət şəbəkəsi, 65 ATM ilə müştərilərin xidmətindədir. Bankın xidmət, məhsul və sərfəli kampaniyaları haqqında daha ətraflı məlumat almaq üçün www.133.az saytına daxil olmaq və ya Bankın 133 Məlumat mərkəzinə zəng etmək kifayətdir.
', image_status= False, image_url ='', date=('2018-09-25'), category_name='KORPORATİV')
    news10.save()
    return None

@app.route('/add')
def add():

    info1 = DepositInfo(info='Universal Əmanət məhsulu ilə pulunuz artmaqla yanaşı həm də qazanılan faizlərin götürülməsində geniş seçim imkanınız olacaq.', deposit_id=1)
    info2 = DepositInfo(info='Uşaq Yığım əmanəti ilə faizlərinizə faiz qazandırın və sürətlə artan məbləğlə övladınızın gələcəyini qurun. Əmanət yetkinlik yaşına çatmamış uşaqlar üçün nəzərdə tutulub.', deposit_id=2)
    info3 = DepositInfo(info='Saxlanc seyflərininicarə haqqı', deposit_id=3)
    info1.save()
    info2.save()
    info3.save()

    emanet1 = Deposits(title='Universal Əmanət', image_url='../static/images/universalemanet.jpg', details_btn="/deposits/universal-emanet", term=36, percent=10.50)
    emanet2 = Deposits(title='Uşaq yığım əmanəti', image_url='../static/images/Ushaqyigimemaneti.jpg', details_btn="/deposits/	usaq-yigim-emaneti-1", term=36, percent=10.50)
    emanet3 = Deposits(title='Saxlanc seyfləri', image_url='../static/images/saxlancseyf.jpg', details_btn="/deposits/saxlanc-seyfleri", term='', percent='')
    emanet1.save()
    emanet2.save()
    emanet3.save()

    deposit1 = Deposits_Names(name='universal-emanet')
    deposit2 = Deposits_Names(name='usaq-yigim-emaneti-1')
    deposit3 = Deposits_Names(name='saxlanc-seyfleri')
    deposit1.save()
    deposit2.save()
    deposit3.save()

    name1 = Campaigns_category(title="kredit-2")
    name2 = Campaigns_category(title="emanetler-1")
    name3 = Campaigns_category(title="dasinmaz-emlak")
    name4 = Campaigns_category(title="biznesin-inkisafi")
    name5 = Campaigns_category(title="tikinti")
    name6 = Campaigns_category(title="neqliyyat-ve-avadanliq")
    name7 = Campaigns_category(title="kart")

    name1.save()
    name2.save()
    name3.save()
    name4.save()
    name5.save()
    name6.save()
    name7.save()

    kampaniya1 = Campaigns(title='Nağd pul krediti üzrə kampaniya', image_url='../static/images/nagdpulkredit.jpg', details="#", category="kredit-2")
    kampaniya2 = Campaigns(title='Lombard krediti üzrə Kampaniya', image_url='../static/images/lombardkredit.jpg', details="#", category="emanetler-1")
    kampaniya3 = Campaigns(title='Faizsiz Avans', image_url='../static/images/faizsizavans.jpg', details="#", category="dasinmaz-emlak")
    kampaniya1.save()
    kampaniya2.save()
    kampaniya3.save()

    sertler1 = ProductTerms(title='Əmanətin Valyutası', value='AZN/USD/EUR', deposit_id = 1)
    sertler2 = ProductTerms(title='Əmanətin Minimal Məbləği', value='200 AZN - USD/ 500 EUR', deposit_id = 1)
    sertler3 = ProductTerms(title='Əmanətin Maksimal Məbləği ', value="Yoxdur", deposit_id = 1)
    sertler4 = ProductTerms(title='Faizlərin Ödənilməsi', value="Aylıq, Rüblük, Müddətin Sonunda", deposit_id = 1)
    sertler5 = ProductTerms(title='Əmanətin Artırılması', value='Mümkün Deyil', deposit_id = 1)
    sertler1.save()
    sertler2.save()
    sertler3.save()
    sertler4.save()
    sertler5.save()

    sertler1 = ProductTerms(title='Əmanətin Valyutası', value='AZN/USD/EUR', deposit_id = 2)
    sertler2 = ProductTerms(title='Əmanətin Minimal Məbləği', value='500 AZN - USD/ 500 EUR', deposit_id = 2)
    sertler3 = ProductTerms(title='Əmanətin Maksimal Məbləği ', value="Yoxdur", deposit_id = 2)
    sertler4 = ProductTerms(title='Faizlərin Ödənilməsi', value="Aylıq, Rüblük, Müddətin Sonunda", deposit_id = 2)
    sertler5 = ProductTerms(title='Əmanətin Artırılması', value='Mümkündür', deposit_id = 2)
    sertler1.save()
    sertler2.save()
    sertler3.save()
    sertler4.save()
    sertler5.save()

    ayliq1 = PercentPaySpeed(term='Tələb olunanadək', azn='-', usd="-", eur="36%", category='ayliq', deposit_id = 1)
    ayliq2 = PercentPaySpeed(term='3 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='ayliq', deposit_id = 1)
    ayliq3 = PercentPaySpeed(term='6 ay', azn='12%', usd="-", eur="10%", category='ayliq', deposit_id = 1)
    ayliq4 = PercentPaySpeed(term='12 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='ayliq', deposit_id = 1)
    ayliq5 = PercentPaySpeed(term='24 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='ayliq', deposit_id = 1)
    ayliq6 = PercentPaySpeed(term='36 ay', azn='12%', usd="-", eur="10%", category='ayliq', deposit_id = 1)
    ayliq1.save()
    ayliq2.save()
    ayliq3.save()
    ayliq4.save()
    ayliq5.save()
    ayliq6.save()

    rubluk1 = PercentPaySpeed(term='Tələb olunanadək', azn='-', usd="-", eur="36%", category='rubluk', deposit_id = 1)
    rubluk2 = PercentPaySpeed(term='3 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='rubluk', deposit_id = 1)
    rubluk3 = PercentPaySpeed(term='6 ay', azn='12%', usd="-", eur="10%", category='rubluk', deposit_id = 1)
    rubluk4 = PercentPaySpeed(term='12 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='rubluk', deposit_id = 1)
    rubluk5 = PercentPaySpeed(term='24 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='rubluk', deposit_id = 1)
    rubluk6 = PercentPaySpeed(term='36 ay', azn='12%', usd="-", eur="10%", category='rubluk', deposit_id = 1)
    rubluk1.save()
    rubluk2.save()
    rubluk3.save()
    rubluk4.save()
    rubluk5.save()
    rubluk6.save()

    muddetinsonu1 = PercentPaySpeed(term='Tələb olunanadək', azn='-', usd="-", eur="36%", category='muddetinsonu', deposit_id = 1)
    muddetinsonu2 = PercentPaySpeed(term='3 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='muddetinsonu', deposit_id = 1)
    muddetinsonu3 = PercentPaySpeed(term='6 ay', azn='12%', usd="-", eur="10%", category='muddetinsonu', deposit_id = 1)
    muddetinsonu4 = PercentPaySpeed(term='12 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='muddetinsonu', deposit_id = 1)
    muddetinsonu5 = PercentPaySpeed(term='24 ay', azn='-', usd="-", eur="36%", category='muddetinsonu', deposit_id = 1)
    muddetinsonu6 = PercentPaySpeed(term='36 ay', azn='12%', usd="-", eur="10%", category='muddetinsonu', deposit_id = 1)
    muddetinsonu1.save()
    muddetinsonu2.save()
    muddetinsonu3.save()
    muddetinsonu4.save()
    muddetinsonu5.save()
    muddetinsonu6.save()

    xitam1 = EarlyEnd(term='6 ay', azn='33%', usd="8%", eur="5%", deposit_id = 1)
    xitam2 = EarlyEnd(term='12 ay', azn='3%', usd="-", eur="36%", deposit_id = 1)
    xitam3 = EarlyEnd(term='24 ay', azn='10%', usd="4%", eur="6%", deposit_id = 1)
    xitam4 = EarlyEnd(term='36 ay', azn='1%', usd="-", eur="36%", deposit_id = 1)
    xitam1.save()
    xitam2.save()
    xitam3.save()
    xitam4.save()

    return render_template('add.html')